y en el siguiente video vamos a ver a un
extorsionador pidiendo dinero a un grupo
de mototaxistas de independencia para
dejarlos trabajar los transportistas
aseguran que esto es lo que sufren todos
los días hemos venido y hemos hablado
tod y con con losos deí al
[Música]
frente a los paraderos de mototaxis del
mercado central de tahuantinsuyo en
Independencia con total frialdad este
sujeto encapuchado y con una mano dentro
de su polera amenaza a los mototaxistas
para que paguen 5 soles diarios a cambio
de dejarlos trabajar todo ocurre a vista
y paciencia de Testigos to la
gente ya dio de qué este delincuente
aseguraba que ya había cobrado a un
grupo de mototaxistas de la zona y
amenazaba con no dejarlos en paz si no
pagaban le cobr al frente ya
ya Cab edes acá qué cabeza a mí me han
mandado a mí esa cabeza que tú dices a
mí me han mandado acá chapar todo eso
según el extorsionador fue enviado por
alias El mencho que sería el líder de
esta banda
criminal quieres que te diga también
Quién es
claro quieres que te diga también Quién
es el mencha
Pese a que Independencia es un Distrito
declarado en emergencia las extorsiones
continúan este grupo de transportistas
aseguran que se unirán al paro convocado
para el jueves 10 pues consideran que
las medidas adoptadas hasta ahora por el
gobierno no han dado resultados